Serveur :
Gère la connexion de la table et génère un QR Code.
Renvoie le QR Code à la table pour qu’elle l’affiche.
Gère la connexion des joueurs et ouvre une socket avec chacun d’eux.
Si assez de joueurs sont présents, a la table le signal que la partie peut commencer
Si la table demande le début de la partie, renvoie le message de début de partie à la table et aux joueurs
Envoie les questions aux joueurs concernés (avec un ID de question) et reçoit les réponses + Renvoie les réponses des joueurs à la table et le résultat de leur réponse à chacun des joueurs.
Reçois les informations de déplacement des joueurs/sélection de zone de la table et envoie les questions (retour spécification 5).
Enregistre les données relatives aux pays possédés par chaque joueur ainsi que la position de ses pions.
Base de données de questions
Base de données des zones adjacentes a chaques zones
Logique de jeu :
	Contexte de l’application (dans quel mode de jeu on est (phase 1, 2 …)
	Joueur qui joue
	zones controllées par chacun
	score de chacun
	Quelles zones sont adjacentes à un pion
